애새끼가 초딩도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
마 씨발련 아 몇평이고 맷개드갔노 니 대하이햄하고 해밨나
뭐저런 골빈 ㄴ이 다있냐 ㅋㅋㅋ 저런게 학원강사라고? 애들이 불쌍
정신병자 천국이구나
깍새들이 시발 존나강요하더라
리뷰쓴 새끼가 쓰레기 맞지저건 ㅋㅋㅋ 존나 악랄하게 사진찍어 올리는데
틀딱 씨발새끼들아 다꺼져라 냄새나니까
내가 세금 안내면 너 같은 동사무소에서 프린트나 하는 새끼는 월급 못받고 굶어 뒈져야 돼 병신새끼야.
짱깨들 말하는 거임? 짱깨국이 무상의료라고?
빡대가리들에게 방법을 가르쳐주시면 ㅠㅜ
시발 정작 지네들 자식은 몸쓰는일 안시킬거면서 개지랄떠네 ㅋㅋㅋ
꼴리지는 않고 그냥 존나 귀엽다 
그러니깐 딜도로 쑤셔박아야한다는거지?
그래서 씨발롬아 PC가 나쁘다는 거야 좋다는 거야?
ㅅㅅ라던데비아그라보다 효과 좋단다 ㅋㅋㅋ
질렀으면 끝을 봐야지 ㅆㅂ 만나자해서 이야기해라 머리채 잡고 내가 너 좋와하면 안되냐 그담 허리띠를 풀고....
개찐따 답네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 석유 나는 나라의 위엄이 바로 저런거로구나. 근데 저런 선진국이 될수 있는 나라가 일부 새끼들이 그 부를 독점하려고 차도르 씌우고 전쟁광 놀음 하고 있는거잖여 
무게치는거에 인생버린새끼들
가세연에서 정규재 위장보수 분탕이라고 좆나깜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
여자들 물뽕 처먹여 강간하고 동영상 찍은게 죄가 아니었구나 ㅋㅋ버닝썬이  중국 삼합회 자금 세탁소라면서?
키 170 27살 따먹은여자 23명 ㅁㅌㅊ?
거짓말아니고 소방관들 저런거 존나 흔하다내가 입 털어도 몇 명 구속되겠네개방관들 진짜 개새끼들임
박정희만세 문재인 개새끼 김대중씨발새끼 전라도 폭동
와 근데 너가 만약 짤같은 상황에서 성공하면 존나 꼴릴것같다.
공지이잉 ㅅㅂㅋㅋㅋ
시스템은? 다 지 좆꼴리는대로 무법천지지
일베새끼들은 그냥 무식한거 맞네 ㅋㅋ
내가 시키는거 가능? 닭 병신 종북짓한 병신 ㅇㅇ 해봐 ㅋㅋㅋ
꺼져라 씨발 검머외 새끼들아
대가리를 밟혀봐야 정신드는 유형
자원으로 연명하는 나라라서 교육수준이 ㄱㅆㅎㅌㅊ임
개븅신 저능아는 너고 이 병신 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼가 처음에 잠복한거 다 알아보고 할수없이 놀아주는거네 ㅋㅋ속으로 하...저병신년 또 저지랄이네 했을듯
젖탱이는 인정 , 자연산에 크기도 존나 크고 모양도 , 문제는 면상
버러지들
저런애들이 아다랑 스시녀 찾았던 거냐?
하며 뒷짐지고 싸우는척 하는 웰빙 샛끼들 천지 삐까리란다.
저 상황에서 남 목숨 챙기는 병신새끼도있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱이네 --- 먹을 나이 됐다
느개비 인증해라 엠생충새끼야 ㅋ빤스충 엠창새끼 ㅋ
이란이 통제 당하고 있어서 시위하나 안날거라던 병신새끼들 어디갔노
철대패로 저놈들  흑두 네알 싺싹 밀어서모래밭에 파묻고 싶다가능하다면 동작동가서 두개골도 빠사버리고 싶음
근데 찍어도 7등급 나오기 힘들다던데어케 해야 7등급 나오냐 ㅋㅋ씨발 그것도 대단하다
그래도이새끼..어느정도 친구에뜻을이해햇는지.. 친구들한테 그간미안햇다고 단톡날리며 집들이할테니 와달라고함..
남편이 스시남이더만
ㅅㅂ 인구가 준다는데 수도권에 더 많이 살아. 좀 갈사람은 나가라. 특히 586세대들
미친 짱깨년이 양키스 비니쓰고다니네 ㅋㅋㅋ
김일성이 중국말 러시아말을 하는 조선족짱깨라메?? 그거 보고 충격먹음 시발 지금 우리가 중국이랑 싸우고 있다는 거자나
결제한세끼들도 다 잡아족쳐야지
씨벌련이 닉변하고 아침에 올린거 토씨하나 안바꾸고  그대-로 좆중복 조져버리네 씨벌련아 ㅁㅈㅎ
이참에 그년 보지나 용접해 버리자
술먹고 판사새끼 죽여도 무죄
와 최대1만명 수준이면 최소 몇천은 될것같은데....다 잡아서 콩밥은 무슨 자지다썰어야됨.
일베는 뭐든지 다 깜 그냥 아가리로 까기만함 ㅋㅋㅋㅋ거기까지 만함 ㅋㅋ 행동 일절 노노 ㅋㅋㅋ
죽여버려야지 저런놈은
진짜 본인애니보고 딸치게 생긴 씹덕 얼굴상 얼굴깐글에 욕도 박을수있으니 김치응딩이 ㅅㅌㅊ
난 재미교포 크리스리 그년은 진짜 느끼면서 하는년임
세스코도 졵나 감당안되는곳은 그냥 물건 싹다버리라거나 포기함
이거 ㅇㅂ 주는새끼들좆뉴비새끼들이냐? 본거 또보고 또보고 꾸준히 쳐 올리네.좆망 병신 사이트 ㅉ
니 꼬치다ㅋㅋㅋ
좀 그만해라 씨발새끼들아ㅋ
나잇값 못하는 발기부전 땅꼬마
씨발년아 웃겨?
좆병신 새끼면 담부터 너한테 지랄 못한다
베댓 댓글은 틀딱일베라며 욕함
시발 이제 만물 김무성이냐, 좌파 새끼들 만물 이명박과 똑같노
아줌마? ㅋ 어캐 됨? ㅋㅋㅋ 아직 이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 빤스런 ? ㅋㅋㅋㅋ
잠바? 틀딱 ㅇㅂ
좆문가 맞아여...
벙.신같은게 프로토가 어째 단폴만되냐?개.벙신아 무슨 사설하냐?
끝난건아는데 다시보고또보고 이지랄하길래요..
니 아들래미가 술쳐먹고 아이들 치고 뺑소니 치는건데 실행 불가능한거 아니냐?
외국기자들은 자기한테 관심 좆도 없는거 아니까김치기자들 어딨나 찾아보고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아인을 동양계라는 병신년은 진짜 처음 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄 10만원은 해야지
지네엄마 소개하고잇노 ㅋㅋㅋ
길냥이가 살아봤자 얼마나살겠노.ㅠ 잘해주진 못해도 괴롭히진말자 게이들아 ㅠ
창렬이노
중하위권은 일본애들 많이 꼽아주고 좁밥 좀 많았음
그말도 맞지, 상류층의 개보지와 하층민의 처녀가 동급수준으로 귀하니까
진짜 자한당은 하는게 없는 허수아비 정당 쓰레기 좆같은 새끼들 밥버러지
시계 보는 게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 비번은 비스무리하지만 사이트마다 대문자 숫자 특수문자 조합 요구하는곳이 있어서 존나 헷갈림그래서 오랫만에 들어가면 이메일로 비번 다시 설정함. ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆나하찮게생겨서 너무기엽다
지들이 무식한건 지들 잘못이지 왜 남들한테 그 잘못을 씌우냐고 시발아
인생 ㅈㄴ 불쌍하다 흙수저..ㅠ
저런 새끼들때문에외동이나 형제만 있는 놈들이남매들은 저럴꺼라고 개같은 상상을 하지.
느금마개보지
저새끼 복근은 왜 저런거임??
기레기들아!
일베좌파임.
속보!!!!!!!!!!!!!!!!!!긴급!!!!!!!!!!!!!!!!!!단독!!!!!!!!!!!!!!!!!!!세계 최악의 열등하고 좆미개한 후진국 쓰레기 인종 죠샌징들은 집단학살이 정답임 ㄹㅇ
그래서 자지짜르고 한국와서 에이즈퍼뜨리고 돈벌고가는건가? 태국년들 뭔가 김치녀와 성격이 너무달라서알고보니 남자새끼들이었군
05게이인데.해빔소스 못무봐따...
군대 가기 전에 군대 존나 두렵잖아
말한놈이 쓰래기네 친구가 평생같이살 마누라를 모욕했으니
상어 진짜 좆같다 상어는 다 뒤졌으면
존나비싸네 어쩌네 투덜대도 결국 너도나도 사재끼죠? ㅋㅋ
ㄱㅅㄲ 난 길가다 만나면 즉각 ㄷㄱㄹㅇㄷㄹㅉㅇㅂㄹㄷㅈㅉㄹ